Được rồi, xin chào tất cả mọi người trong video này, chúng tôi sẽ làm việc với mô hình tin nhắn.js. Được rồi, chúng ta sẽ thích làm một ứng dụng chat, phải không?
Vì vậy, nó sẽ có một số mô hình cho tin nhắn như khi chúng tôi đang đi để nhắn tin từ người này sang người khác.
Vì vậy, có một người dùng tham chiếu người dùng cũng và chúng tôi sẽ truyền tải các văn bản hoặc hình ảnh hoặc bất cứ điều gì.
Vì vậy, cho điều đó, chúng tôi sẽ làm cho một mô hình. Vì vậy, cho điều này, chúng tôi sẽ làm như vậy cho cùng một quá trình.
Vì vậy, nhập khẩu mongoow từ monguse. Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ làm một tin nhắn nóng bỏng.
Được rồi, vì vậy tin nhắn schema tương đương với những gì chúng tôi đã làm với mô hình người dùng này.js.
Được rồi, vì vậy, mongoose chấm, chúng tôi sẽ làm cho một giản đồ cho thông điệp và cho điều đó, chúng tôi sẽ có gì?
Chúng tôi có ID trung tâm. Được rồi, vậy cho ID người gửi. Hãy biến cái này thành kiểu vật thể.
Vậy là mã nhận dạng người gửi. Vì vậy, người gửi ID sẽ có loại. Vì vậy, loại sẽ là mongoo mongoose dấu chấm schema loại chấm đại diện cho đối tượng chấm.
Được rồi, đây là thực sự đề cập đến một người dùng. Vì vậy, gửi sẽ là một người dùng.
Đó là lý do tại sao chúng tôi đang sử dụng tham chiếu này như là người dùng và yêu cầu là đúng.
Vì trong mô hình này, sẽ có một người gửi và một người nhận. Vậy những đòi hỏi đó là đúng.
Và sau đó, chúng ta sẽ tạo ra một vật thể khác. Vì vậy, đối với điều này sẽ là ID nhận.
Được rồi, vậy là ID nhận dạng tín hiệu điện tử. Và điều tương tự, loại sẽ là hãy sao chép dán hai.
Vì vậy, gõ sẽ là mongoose chấm, cùng một điều mongoose dấu chấm chấm chấm chấm chấm chấm loại đối tượng chấm.
Trong tham chiếu sẽ là người dùng. Sau đó, điều cần làm cũng đúng.
Vì vậy, yêu cầu phải đúng vì chúng tôi cũng yêu cầu người nhận, phải không?
Vậy người nhận và người dùng đều có thể nhắn tin cho nhau bằng văn bản hoặc hình ảnh hoặc cùng một lúc.
Vì vậy, tôi sẽ lấy đối tượng văn bản này và đối tượng văn bản này gõ sẽ là chuỗi.
Vì vậy, nó sẽ là loại dây và tương tự như vậy chúng tôi có thể lấy một trong những là hình ảnh.
Vì vậy, hình ảnh cho hình ảnh này, điều tương tự chúng tôi có thể gán. Kiểu sẽ là chuỗi kiểu.
Lưu cái này và bây giờ điều cuối cùng chúng ta cần làm là cập nhật thời gian.
Vì vậy, nhãn thời gian sẽ là đúng, nhãn thời gian là đúng và bây giờ chúng ta hãy xuất mặc định
Mô hình chấm mongpost và với cái này, chúng tôi sẽ xuất khẩu thông điệp này như là một tin nhắn, một lời nhắn dấu phẩy.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi đã xuất bản thông điệp này.
Trong thư mục các tuyến đường ở đây, chúng tôi sẽ biến nó thành thông điệp chờ một giây.
Vì vậy, trong các đường dẫn thư mục, hãy tạo ra một tập tin được gọi là các tuyến đường thông điệp.
Vì vậy, chúng tôi cũng sẽ sử dụng các tuyến đường thông điệp đúng. Vì vậy, thông điệp tuyến đường.js và sau đó nhập
phát biểu từ biểu hiện như thường lệ. Vì vậy, chúng tôi sẽ trình bày nhập khẩu này mô-đun thể hiện và bây giờ
Những gì chúng ta sẽ làm là cho con đường này, con đường nguy hiểm bằng cách thể hiện dấu chấm.
Chúng ta sẽ sử dụng bộ chỉ đường tốc hành để đi đến đây, và cái này cũng đúng. Vì vậy, bây giờ xuất
mặc định, chúng tôi sẽ xuất khẩu mặc định lộ trình này. Và giờ chúng ta sẽ
Chỉ trong ứng dụng này, chúng tôi sẽ chỉ cần cấu hình các thông điệp tuyến đường đúng.
Vì vậy, những gì chúng tôi sẽ làm là đầu tiên chúng tôi phải nhập khẩu này, vì vậy, hãy nhập khẩu.
Được rồi, vậy là không có tin nhắn, nó thực sự là đường đi từ lộ trình tin nhắn cuối cùng.js.
Vì vậy, chúng tôi đã nhập ứng dụng này.use.
Chúng ta sẽ lấy cái này. Vì vậy, nó sẽ là cắt giảm thông điệp cắt giảm hệ thống AI, nó đang đi đến thông điệp
và bây giờ là tuyến đường thông điệp. Được rồi.
Để dành cái này đi.
Không xác định được lộ trình thông điệp. Được rồi. Tôi nghĩ có một số vấn đề. Vì vậy, chúng tôi đã nhập khẩu
Đây là đường đi. Chúng ta nên nhập khẩu thông điệp này.
Được rồi, giờ thì ổn rồi.
Bây giờ trong video tiếp theo, chúng tôi sẽ xem làm thế nào để cấu hình tất cả điều này như là một bộ điều khiển.